(Drama ini berdasarkan
pasar mata uang kripto tahun 2018.)
(Semua orang, insiden,
dan latar belakang...)
(dalam drama ini fiktif
dan tidak berhubungan dengan kenyataan.)
(Pertunjukan Bakat Penitipan Anak Sprout)
Tahu kan ini apa?
Pertunjukan bakat.
Anak-anak yang bahkan belum berusia sepuluh tahun...
sedang memainkan drum
dan melambaikan kipas angin.
Tahukah Anda, mereka menampilkan pertunjukan bakat
yang benar-benar berada pada level yang berbeda.
Saya juga ada di salah satunya.
Saya sebenarnya terpilih sebagai pemeran utama.
Tak lain dan tak bukan, Cinderella.
Saya tidak dipilih menjadi Cinderella
karena saya cantik.
Saya hanya pandai
bermain batu-gunting-kertas.
Saya mengalahkan Se Young, gadis tercantik
di kelas kami, dengan kertas.
Ngomong-ngomong, karena aku seorang putri,
Saya sangat gembira karena akhirnya bisa
mengenakan gaun yang indah.
Tapi kemudian ibuku memberitahuku...
dia tidak akan membeli gaun...
yang hanya akan saya pakai satu kali
untuk pertunjukan.
Jadi, pada akhirnya,
Saya diturunkan perannya
menjadi pohon ek.
Dan saya hanya berdiri di sana dengan pandangan kosong,
di sudut panggung yang gelap.
Saya pikir saat itulah saya tersadar.
Aku tidak ditakdirkan menjadi pemeran utama
sepanjang hidupku.
Sudut paling belakang panggung,
tidak ada tempat lain untuk dituju.
Saya merasa itulah satu-satunya bagian yang
akan saya miliki dalam hidup.
Tapi hei, akhirnya itu membantu.
Rasanya seperti aku mengetahui tempatku.
- Sudah tahu di mana posisimu?
- Aku paham.
Terima kasih sudah berbagi.
Selanjutnya, saya akan menceritakan
sebuah kisah ketika saya berusia 13 tahun.
Apa, cerita lain?
Kalian tidak mau tidur?
- Tidak!
- Kenapa tidak?
Karena ini hari Minggu malam.
Jika kita tidur sekarang,
kita harus pergi bekerja.
Jangan tidur. Kita tidak bisa
membiarkan akhir pekan berakhir seperti ini.
Aku benci banget hari Senin!
Ayo, kita ngobrol apa saja.
Lupakan saja. Aku mau tidur.
Berhenti melawannya dan tidur saja.
Jangan pergi. Kembalilah.
Kembali!
- Itu waktu aku berusia delapan tahun.
- Apa?
(Episode 5: Kualitas Bintang)
(Peraturan Keselamatan Laboratorium)
Saya merasa rasanya
kurang manis.
Apakah adonan dimasak secara berbeda?
Karena kita tidak dapat menggunakan mesin tersebut,
Saya kira kita harus menerima
bahwa rasanya akan berbeda.
Aku tahu ini sangat merepotkan,
tetapi bisakah kita menyesuaikan adonan
dan melakukannya sekali lagi?
Tentu, kenapa tidak?
Ini untuk ulang tahun berdirinya,
jadi sedikit masalah tidak masalah.
Berapa tahun lagi?
Ini adalah ulang tahunnya yang ke-30.
Ulang tahun berdirinya kami yang ke-30.
Karena ini adalah ulang tahun kami yang ke 30,
kami juga secara khusus mengundang 30 anak-anak
yang menyukai makanan ringan perusahaan kami.
Oke, mengerti.
- Awas!
Oh, tidak.
Tidak. Apa yang harus kulakukan? Berikan saja padaku.
Ya ampun.
Aku akan mengambil sesuatu untuk membereskannya.
- Tunggu sebentar, oke?
- Oke.
Kebaikan.
Tunggu saja di sini sebentar.
Sialan.
Siapa ini?
Mau makan malam bersama nanti?
Aku tahu tempat penjual daging babi yang terkenal
di dekat Namsan.
Sayangnya aku tidak bisa.
Aku terlalu sibuk—bee-bop-a-lula.
Kamu bilang kamu sibuk
kemarin juga.
Dan sehari sebelum itu.
Kau tidak menghindariku, kan?
Tidak, tentu saja tidak.
Aku suka potongan daging babi, tapi...
Yodelayheehoo.
Saya benar-benar sibuk kemarin...
Mengapa ini tidak berhasil?
Aku benar-benar sibuk kemarin...
Kamu pergi ke Hawaii.
karena
kami sedang mempersiapkan acaranya.
Bersiaplah. Periksa mikrofon, 1, 2.
Saya sudah sabar sejauh ini,
tetapi matikan pelengkapan otomatis dan bicaralah.
Pelengkapan otomatis bodoh ini, serius.
Bagaimana cara memperbaikinya?
- Ya ampun. Ya?
- Da Hae.
Nih, setidaknya pakai ini.
Oh, tidak, aku tidak bisa...
Kenapa penampilanmu seperti itu?
Bukankah Anda baru saja datang
dari pabrik?
Ada apa dengan pakaianmu?
Dengan baik...
Pengawas itu secara tidak sengaja menumpahkan
sebotol saus ke arah saya.
Saya punya pakaian ganti
di ruang panggilan,
jadi saya akan mengubahnya nanti.
Bukankah sudah kukatakan padamu
bahwa itu akan sangat menyakitkan?
Melakukan semua itu dengan tangan
bukanlah pekerjaan mudah.
Tetapi anak-anak yang diundang besok
adalah yang paling bersemangat tentang hal itu.
Dondonchip.
Sayang sekali
kita tidak bisa menggunakan mesin tersebut...
karena edisi terbatas.
- Tapi...
- Apa?
Mengapa hanya aku
yang harus menderita...
dan menerima semua kecaman?
Siapa yang akan mendapatkan penghargaan besok?
Penghargaan Etos Kerja Luar Biasa.
Siapa yang mendapatkannya?
Itu Anda, Nona Round.
Namun Da Hee dan Jun Seo
juga mendapatkannya.
Anda seharusnya bersyukur karena
Anda adalah salah satu dari ketiganya.
Sejujurnya, saya hanya...
mengatakan ini sekarang.
Tapi tahukah Anda...
dunia penderitaan yang aku lalui
untuk membawamu ke sana?
Kamu bahkan tidak bersyukur.
Tunggu.
Jadi kamu nggak mau penghargaannya?
Baiklah, aku akan hapus namamu dari daftar.
TIDAK.
Bagaimana dengan perusahaan pengiriman?
Da Hee sedang mengurusnya.
Da Hee seharusnya? Da Hee?
Dimana Da Hee?
Dia sedang merekam video promosi perusahaan.
Dia terpilih sebagai model internal.
Benar. Mereka akan menunjukkannya
di acara besok, kan?
Siapa lagi model prianya?
Tuan Ko.
- Itu Dr. Ham.
- Benar.
Dokternya?
Mereka terlihat serasi.
Mereka benar-benar terlihat serasi.
Sepertinya mereka memonopoli
semua ketampanan.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Mereka tampak menakjubkan bersama.
Sekarang aku mengerti mengapa mereka memanggil Da Hee dengan
sebutan putri Marron.
Saya benar-benar mengerti maksudnya.
Oh, kumohon. Seorang putri?
Tunggu.
Ya ampun. Tunggu sebentar.
Memotong!
Pak, ini video promosi perusahaan.
Tapi saat ini,
ekspresimu seperti...
Anda tampak seperti kepala pelayat
pada suatu acara peringatan kematian.
Kau tampak begitu tragis,
aku hampir membungkukkan badan untuk berbelasungkawa.
- Jadi apa yang harus aku lakukan?
- Terserah.
Kami akan mengisi
suara pada video tersebut.
Aku akan bacakan baris-barisnya,
jadi sesuaikan ekspresimu dengan baris-baris itu.
Tempat yang memimpin
dalam hal makanan yang menyenangkan dan sehat.
- FDA?
- Salah!
Marron.
Tempat persahabatan yang penuh gairah.
- Tentara.
- Marron.
Tempat yang dirindukan jiwaku.
Tempat tidurku di kamarku.
Marron.
Selamanya Maron. Bersama Maron.
Aku mencintaimu, Marron.
Tunjukkan kebanggaan perusahaan di wajah Anda.
Seperti Anda benar-benar suka bekerja di sini.
(Hari ini adalah Hari Marron yang Bahagia)
Seperti ini?
Saya kira pemakamannya akan berlangsung selama tiga hari.
Pemakamannya belum selesai.
Apa itu sekarang?
- Hei, Asisten Direktur!
- Ya.
Mengapa Anda tidak melakukan pengendalian massa?
Mengapa kamu belum melakukannya?
Saya minta maaf.
Permisi,
bisakah Anda mundur sebentar?
- Astaga.
- Hei, kamu!
Kataku, kembali!
Kataku, mundur!
Nyonya!
Nyonya? Saya?
Cepatlah. - Kemarilah
.
Tunggu sebentar.
Kebetulan saja...
Apa? Apa dia mengenaliku?
Bu, apakah
kafetaria perusahaan menyajikan potongan daging babi hari ini?
- Maaf. Permisi.
- Ada apa dengannya?
- Sialan.
Saya bisa saja mati.
Bukankah itu lucu?
Jung Da Hee, Jung Da Hae.
Nama kami hampir sama,
tapi dia "putri"
dan aku "nyonya".
Dan tahukah Anda?
Saya bahkan bisa melupakannya.
Tetapi...
dia mengatakan padaku...
untuk minggir.
Katanya,
"Nyonya, minggirlah."
- Apakah kamu tertawa?
- Tidak.
Sudah kubilang, berusahalah lebih keras
pada penampilanmu.
Berdasarkan apa yang dikenakan orang,
Anda dapat membaginya menjadi dua kelompok.
"Ya ampun, mereka pasti kaya."
"Ya ampun, kuharap mereka bisa lebih baik."
Kalian terkadang...
Saya bersujud pada Buddha.
Ya sudahlah. Aku mau mati saja.
Akan lebih mudah.
Tidak ada lagi rasa malu jika aku mati.
Sekarang bukan waktunya untuk mati.
Sekarang saatnya untuk transformasi.
Apa?
Ta-da! Dibuat di Butik Magal.
Saya mempersembahkan barang baru, belum pernah dipakai, terbuat dari
100 persen katun sutra...
dengan tag yang terpasang.
Aku akan meminjamkannya kepadamu
sebagai bantuan khusus.
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Saya dengar ada pesta besok.
Bukankah tim Anda yang bertanggung jawab atasnya?
Ayolah. Ini bukan pesta.
Jangan katakan padaku
mereka meninggalkanmu.
- Apakah mereka juga membekukanmu?
- Apa?
Kamu pakai ini besok!
Mengerti?
Dan Anda mendapatkan penghargaan.
Ini hari yang sempurna
untuk transformasi.
Aku ini apa, Power Ranger?
Kenapa harus bertransformasi?
Dari Hae. Dr. Ham adalah...
seseorang yang...
selalu berada di bagian atas
daftar pencarian waktu nyata.
Apa maksudnya itu?
Dialah orangnya saat ini.
Pemeran utama pria mendapatkan pemeran utama wanita.
Tapi melihat penampilanmu sekarang...
Hei, kamu tidak mau coba
bersama Dr. Ham?
(Ham Ji Woo)
Kafetaria
hari ini menyediakan irisan daging babi.
Demi Tuhan.
Siapa dia, duta daging babi
atau apalah?
Satu detik.
Saya dengar Anda menyajikan
irisan daging babi hari ini.
- Siapa yang memberitahumu hal itu?
- Aku yakin seseorang telah mengatakannya sebelumnya.
Potongan daging babi enak sekali dan sebagainya,
tapi jika kita terlihat makan bersama
di kafetaria,
bukankah itu akan terlihat sedikit aneh?
Orang-orang mungkin salah paham.
Ide yang salah tentang apa?
Tak seorang pun akan memikirkan
apa pun tentang itu.
(Jung Da Hae: F...)
Apa ini?
Ya ampun, pelengkapan otomatis saya
bermasalah lagi.
Ngomong-ngomong, saya sudah makan siang.
Selamat tinggal.
Ini...
tampaknya cukup disengaja.
Itu cuma tteokgalbi.
Kamu mau?
Tidak, saya baik-baik saja.
Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
Oh, Hee Jung!
(Hwang Hee Jung)
Mengapa kamu mengambil...
Apakah Anda berhenti?
Ya.
Itu terjadi begitu saja.
Jadi kamu tidak memperbarui kontrakmu?
Bukannya aku tidak melakukannya. Aku tidak bisa.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Oh, benar.
Kamu pergi tanpa pesta?
Kenapa kamu sendirian?
Mereka bahkan tidak menambahkan saya
ke obrolan grup OO.
Apakah kau sungguh mengira mereka akan mengadakan
makan malam perpisahan untukku?
Aku bahkan tidak menahan napas.
Tim kami melakukan pekerjaan yang hebat
dalam menyelesaikan akun,
dan kami lulus audit dengan sempurna,
jadi perusahaan memberi kami bonus.
Kalian semua telah bekerja keras,
jadi manjakan diri kalian dengan makanan lezat.
- Terima kasih.
- Jangan makan daging babi lagi.
Haruskah kita mencoba tempat baru
kali ini?
Oke, jika kalian semua punya tempat makan
yang ingin kalian kunjungi,
Kirim saran di chat.
Saya akan buat daftarnya.
Ya ampun.
Kita bisa mendapat daging sapi yang enak...
- Kita bisa memilikinya.
Bisakah kita benar-benar mendapatkan daging sapi?
(Bagan Tempat Duduk Acara Peringatan 30 Tahun
)
Baiklah!
Apa kunci acara besok?
Dia...
bagan tempat duduk.
Yang paling penting adalah Meja Satu,
yang dikenal sebagai meja VIP Marron.
Para eksekutif puncak kami akan ada di sini,
jadi semua mata akan tertuju pada meja ini.
Siapakah yang seharusnya menjadi
bintang dalam tabel ini?
Mari kita dengarkan beberapa ide.
Kalau begitu, kita butuh seseorang yang punya
kesamaan dengan mereka, kan?
Sebagai catatan,
direktur pelaksana senior dan saya
bersekolah di sekolah menengah yang sama.
Saya berkuliah di universitas yang sama.
Tapi kamu berada di
kampus satelit, Ji Won.
- Kita punya presiden yang sama.
- Tentu.
Saya bertugas bersamanya di ketentaraan.
Dia dibebaskan dari dinas militer.
Atau setidaknya,
itulah yang ingin saya katakan.
Apakah semua orang benar-benar menginginkan Meja Satu?
Mengapa?
Kamu akan berbagi meja dengannya.
Bukankah itu agak menakutkan?
Saya baik-baik saja duduk di mana saja.
Apa? Kenapa kamu bilang begitu?
- Dr. Ham akan berada di Meja Satu juga.
- Dr. Ham.
Ada legenda tim tidak resmi
tentang Meja Satu.
Jika Anda duduk di sana,
Anda akan dipromosikan dalam setahun.
Tentu saja bukan berarti Anda tertarik .
"Tentu saja?"
Perlu Anda ketahui,
saya sendiri cukup ambisius.
Benarkah? Kesalahanku.
- Pokoknya, untuk besok...
- Hei.
Siapa yang memiliki laporan kinerja Milk Tarte
?
Saya memilikinya,
tetapi apakah Anda membutuhkannya sekarang?
Anda tidak akan memberikannya kepadaku?
- Saya akan segera mengambilnya, Tuan.
Ayo cepat!
Nona Round.
Kamu masih belum ganti
baju?
Ayo berubah sekarang!
Ini adalah tempat kerja,
bukan taman bermain.
Aku baru saja ganti baju ini.
Warnanya cukup mirip dengan
pakaian kebersihan sebelumnya.
Bagaimana ini bisa mirip sedikit saja?
Jangan marah.
Ini hari besar, jadi saya jujur.
Selain itu, seperti yang kamu katakan sendiri,
ini adalah meja yang menakutkan,
Jadi Anda benar-benar harus berpakaian
terbaik untuk itu, tahu?
Jadi...
apa yang kamu katakan adalah
aku tidak cocok berada di meja seperti itu.
Saya cuma bilang
, betapa pentingnya tabel itu.
Aneh sekali.
Selama ini
aku pikir aku tahu di mana aku seharusnya berada,
tetapi saat ini, saya mulai
berpikir ulang.
Lupakan "mengetahui tempatku."
Mengerti?
Enggak, aku nggak ngerti.
Kita harus adil saja.
- Apa?
- Maaf,
tetapi saya mulai menginginkan
kursi penting itu juga.
Jadi, apa yang bisa kita lakukan?
Hanya ada satu cara untuk menyelesaikan ini.
Siap atau tidak, batu-kertas-gunting!
- Batu-kertas-gunting!
- Batu-gunting-kertas!
- Astaga!
- Batu-kertas-gunting!
Siap atau tidak, batu-gunting-kertas!
Da Hae, mari kita buat
yang terbaik dua dari tiga.
Saya tahu kertas akan menang.
Ji Song, gaun yang
kamu tunjukkan tadi.
Bisakah kamu meminjamkannya padaku...
Tidak usah.
Aku akan membelinya saja darimu.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Oke. Sampai jumpa setelah kerja.
(Asisten Manajer Oh Dong Gyu)
Bagaimana dengan tempat Thailand
di dekat kantor?
Kita dapat bonus, ingat?
Ayo kita beli yang lebih mahal.
Tepat sekali. Ayo pergi ke tempat yang trendi.
(Tim Akuntansi Marron)
(Oh Dong Gyu, Marron Kim Eun Jin,
Marron Kim Hye Rin,)
(Brown Yoon Tae Young,
Brown Jo Su Jin)
Aku baru sadar.
Kenapa Ji Song tidak ada di sini?
Masalahnya adalah...
Saya akan teruskan dan mengundang Ji Song.
(Kim Ji Song, Undang Kontak)
Apa?
(Asisten Manajer Marron
Oh Dong Gyu)
Ini adalah
obrolan grup Tim Akuntansi.
(Asisten Manajer Oh Dong Gyu)
Bagaimana penampilan saya?
Saya kira Anda bisa melupakan pohon ek.
Itu saja!
Anda pasti akan menjadi
bintang pesta besok.
Kebaikan.
Ini menakjubkan.
Teman-teman!
Sebenarnya aku terlihat cukup cantik,
bukan?
Ayolah, penampilanmu jauh lebih baik
daripada sekedar "cukup bagus".
Jadi kamu bisa menata
rambut dan rias wajahmu seperti ini...
besok lagi kan?
Kamu mengawasiku, jadi kamu seharusnya
bisa melakukannya sendiri.
Tunggu sebentar.
Bagaimana aku bisa melakukan ini sendiri?
Kamu berbakat alamiah,
sedangkan aku cuma jempolan.
Apa?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Di mana saya harus meletakkan perlengkapan tidur?
Haruskah aku menaruhnya di sini? Atau di sana?
Aku pilih-pilih tempat tidur.
- Jangan konyol.
- Aku akan menaruhnya di sini.
- Oke.
Saya artis sampul pribadi Anda
Lagu apa pun yang ingin Anda dengar
Dari balada hingga lagu anak-anak
Apa yang kulakukan di sini
dengan rasa sakit di leherku ini?
- Aku satu-satunya penyanyi rakyatmu.
- Aku tak bisa membunuhnya, kan?
Dari balada gitar romantis
hingga semua impian Anda...
Ada apa?
Kamu lagi main lagu dukacita?
Ada apa nih tiba-tiba?
- Ju Man.
- Apa?
Aku sedang berbicara dengan gadis ini,
Tapi dia tidak mau makan bersamaku.
Apa yang harus kulakukan?
Kalau begitu, menurutku kalian berdua
tidak ada apa-apanya.
Bagaimana jika aku ingin menjadi sesuatu
dengannya?
Kalian harus makan bersama.
- Dan kalau dia tidak mau makan?
- Berarti tidak jadi.
- Kalau aku mau jadi sesuatu dengannya?
- Kurasa kita bisa melakukan ini seharian.
- Dan bagaimana kalau dia tidak mau makan?
- Dasar kecil...
Sudahlah, lupakan saja.
Aku sedang tidak bersemangat.
Baiklah, kita akhiri saja.
Lupakan tentang kembali berprestasi
dan berbahagialah sebagai presiden anak-anak.
Penayangan YouTube anak-anak Anda sungguh gila.
Lihat ini!
Kamu punya 3,1 juta tayangan.
Ya ampun, Ji Woo-tube!
Asal kau terus mentraktirku
tuna mahal, kita baik-baik saja.
Apakah kamu sedang mempermainkanku sekarang?
Main-main sama kamu? Dasar berandalan.
Kamu yang mulai.
Hei, apakah kamu tahu
berapa banyak pekerjaan yang kubutuhkan hanya untuk sewa?
Bahkan membuang-buang waktu bersamamu seperti ini
adalah kemewahan yang tidak mampu aku lakukan.
Hei, jangan terlalu dramatis.
- Tapi bagaimana caranya agar itu menjadi kenyataan?
- Keluar.
- Apa?
- Kamu tidak pergi?
Aku pergi.
- Pergi sana, brengsek.
Pergilah, brengsek. Pergilah.
Keluar dari sini, dasar berandalan!
Ji Song, apakah kamu tahu tempat yang bagus?
Kita mungkin akhirnya bisa pergi ke suatu tempat yang trendi
berkat kamu, Ji Song.
Tim kami sudah lama tidak keluar bersama .
"Tim kita?"
(Tim Akuntansi Marron)
Pergilah cuci mukamu,
dan lepas gaun itu.
- Aku hanya menikmati momen ini.
- Menikmati apa?
Rasanya seperti mantra ajaib
yang akan hancur di tengah malam.
Eun Sang, sejujurnya aku merasa seperti
menjadi Cinderella.
Tidak juga.
Keajaiban Cinderella berakhir pada tengah malam,
tetapi bagi kami,
ketika jam menunjukkan tengah malam...
Ta-da! Harganya naik lagi.
50 dolar lagi.
Itu menakjubkan.
Jangan bahas kripto lagi.
Aku benci itu, jadi tolong berhenti.
Namun Anda sedang menggunakan telepon.
Eun Sang.
Apakah kau sungguh berpikir
Ji Song tidak akan berinvestasi dengan kita?
Namun pasarnya sangat panas saat ini.
Kita lihat saja nanti.
Namun Anda tidak akan hanya "menunggu dan melihat",
bukan?
Tentu saja tidak.
Aku akan menghancurkannya.
Aku akan membuatnya melakukannya, apa pun yang terjadi.
Dasar bocah gila.
Kamu seperti ibunya.
Apakah kamu yang melahirkannya?
Ya.
Apa?
Kalau saja aku memilikinya,
dia akan jauh lebih baik.
Bayangkan jika dia mirip saya.
Dia akan menjadi hakim atau jaksa.
Apakah dia akan berakhir sebagai
Kim Ji Song saja?
Jangan bicara buruk tentang saya
di depan muka saya.
Waduh, telinga yang tajam itu.
(Ham Ji Woo)
Permisi.
Bisakah Anda menutup teleponnya?
Apa yang banyak sekali
ingin kamu bicarakan?
Tunggu sebentar.
Tim kami sedang melakukan
percakapan yang sangat penting.
"Tim Anda?"
(Tim Akuntansi Marron)
(Tim kami sudah lama tidak pergi keluar bersama .)
Tempat-tempat trendi?
Aku tahu semua tempat terbaik.
Untuk steak,
cobalah Ristera di Seongsu-dong.
Satu gigitan saja rasanya seperti kenikmatan
yang luar biasa.
Lion di Hannam-dong menyajikan risotto lezat
buatan koki Italia.
Ello Kitchen di Yeonnam-dong...
Dapur Ello? Yang
daftar tunggunya enam bulan?
Saya pun tidak pernah bisa mendapatkannya.
Mau ke sana?
Kami bisa mewujudkannya.
Apa yang kamu bicarakan?
Mereka sudah penuh untuk besok.
Ji Song.
Kamu tidak cuma menggertak, kan?
Makan malam tim ini
masih merupakan acara kerja.
(Tim Akuntansi Marron)
Tidak, aku tidak pergi ke sana.
Aku selalu ke sana.
Kamu pelanggan tetap?
Jadi, kamu bisa menelepon dan memesan meja untuk kami?
Mustahil.
Kalau begitu, kurasa pelanggan tetap kami, Ji Song,
bisa memesan tempat ini untuk makan malam kami.
Bagus! Terima kasih, Ji Song.
Apakah kamu semacam punk?
Permisi?
Kamu punk, kan?
Kecuali kamu punk,
tidak mungkin Anda bisa
membuat seseorang merasa semenyedihkan ini.
Tapi Anda salah paham.
Hanya karena
aku selalu mengulurkan tangan,
mengajakmu makan bersama,
Saya pikir Anda salah membaca
seluruh situasi ini.
Aku cuma sopan. Itu saja.
Maksudku, kau tahu sendiri kan.
Setelah apa yang terjadi di antara kita,
jika kita saling menghindari,
itu akan menyakitkan.
Jadi aku hanya mencoba bersikap ramah,
tapi kemudian kamu menghindariku seperti ini...
Oh, kamu mau putus.
Kamu lagi nyetir?
Ya. Begini, kalau kamu ada waktu luang,
kita ketemuan yuk.
Kita perlu memperjelas hal ini.
Lagipula, aku dekat dengan tempatmu.
Dekat rumahku, di mana?
Kamu di Sillim?
Baik, Sillim.
Ya, aku di sekitar sana.
Oh, aku mulai lagi.
Aku pindah ke Daebang-dong.
(Daebang)
Benar, Daebang-dong.
Aku dekat stasiun di sana.
Stasiun terdekat
sebenarnya adalah Stasiun Singil.
Benar, Singil.
Di situlah saya berada.
Tidak yakin di mana Anda berada,
tetapi kebetulan saya sedang bersama teman-teman saya.
Baiklah, teman-teman. Teman-teman...
Teman?
Kalian ini grup idola apa?
Kalian semua tinggal bersama?
Kenapa kalian nongkrong sampai larut malam?
Baiklah, mari kita bertemu besok.
Saya berencana untuk duduk di sebelah Anda
pada acara besok.
Kita bisa makan bersama,
dan jika pidato CEO berlarut-larut,
kita bisa menjelek-jelekkannya sedikit.
Anda tidak suka mendengarnya?
Oh, Anda
hanya bertanya untuk bersikap sopan.
Kurasa aku tidak mengerti maksudnya.
Aku pikir kamu tidak bisa mendengarku.
Baiklah, saya tidak tahu
jadwal saya untuk besok.
Saya perlu waktu untuk memikirkannya.
Tentu saja.
Kalau begitu, luangkan waktu Anda dan ceritakan...
Baiklah. Ayo kita lakukan.
Anda memikirkannya
selama lima detik.
Maaf,
aku membuatmu menunggu begitu lama.
Jadi besok,
kita pasti bertemu.
Dan sebaiknya kau duduk di sebelahku.
Oke, sampai jumpa besok.
(Bunga)
( Perayaan Ulang Tahun ke-30 Marron Confectionery )
(Choi So Yul)
(Lee Sun Young)
(Baek Ji Yoon)
Ini dia. Lucu sekali.
(Dr. Ham Ji Woo, Jung Da Hae)
(Jung Da Hae)
(CEO Kwak Ki Taek)
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu hapus namaku?
Oh, Da Hae. Oh, benar.
CEO akan datang.
Dia seharusnya sedang dalam perjalanan,
tetapi dia kembali lebih awal.
- Jadi?
- Apa?
CEO ingin duduk di sebelah Dr. Ham.
Kursi Anda adalah satu-satunya kursi
yang dapat kita tukar.
Ini dia.
(Jung Da Hae)
Ayolah, itu tidak adil.
Kita harus duduk
di tempat yang telah ditentukan.
Permisi?
Maksudmu kamu mau melawan CEO?
- Tidak, bukan itu yang ingin kukatakan.
- Oh, Tuan Kwak!
Di mana tempat dudukku?
Di sini, Tuan!
(CEO Kwak Ki Taek)
Benar.
Silakan, duduk.
- Oke.
- Apa benar-benar tidak mungkin?
- Maaf, tempat kami sudah penuh.
Tapi itu impian ibu saya seumur hidup.
Oh, aku tak percaya aku melahirkan
si pembuat onar kecil ini.
Anda lihat, ibu saya diadopsi
ketika dia masih muda...
oleh sebuah keluarga di luar negeri.
Jadi,
di tempat yang benar-benar menggambarkan
suasana kampung halamannya...
Ini adalah restoran Italia.
Dia orang Italia.
Jadi, Anda lihat, dia diadopsi
dan dibawa ke Korea.
Selamat pagi.
Ayo. Terima kasih. Sudah, hentikan saja, ya?
Sudahlah, hentikan saja, ya?
Terima kasih.
- Bisakah Anda datang kembali lagi nanti?
- Tuan.
Apakah Anda benar-benar ingin saya mengadakan
pesta kasihan yang besar di sini?
Aku akan membuat keributan dan mempermalukanmu,
dan orang-orang akan mulai merekam kita.
Dan kemudian mempostingnya di seluruh YouTube.
Lihat.
Saya tidak ingin membuat Anda
menjadi sensasi viral.
Ibu, maafkan aku.
Saya katakan pada Anda,
tempat kami sudah dipesan penuh, Bu.
Pak.
Pesta pukul tujuh
baru saja dibatalkan.
Kim Ji Song!
Reservasi untuk 6 orang pukul 19.00 malam ini.
Tunggu, tapi kamu baru saja bilang itu
untukmu dan ibumu.
Hai, saya sudah membuat reservasi.
Tidak bisa ditarik kembali.
Dan juga,
jika tidak terlalu merepotkan,
Bisakah kamu berpura-pura
kita dekat?
Sepertinya saya datang ke sini
sekitar lima kali seminggu...
dan memesan menu mencicipi yang paling mahal
seolah tidak ada apa-apanya.
Kau tahu, seperti aku salah satu
pelanggan tetapmu yang elegan.
Permisi?
Mamma mia! Dia gila.
Terima kasih.
Oke, reservasi sudah ditetapkan.
Hei, kita punya waktu luang.
Ayo kita ke toserba.
Mengapa harus department store?
Tidakkah kamu melihat dekorasinya di sana?
Saya harus berfoya-foya
agar sesuai dengan suasananya.
Ya ampun, kau berbohong tentang kewarganegaraanku,
dan sekarang kau bersemangat?
Mengapa harus berbohong tentang menjadi pelanggan tetap
di restoran mahal...
sejak awal?
Ya, itu karena...
- obrolan grup...
- Apa yang mungkin Anda peroleh...
dari berbohong hanya untuk pamer?
Apa yang saya dapatkan?
Foto.
Mereka bagus untuk media sosial saya.
Dan karena kita rekan kerja,
Saya pikir kita bisa mendapatkan
gambar yang bagus bersama sebagai satu tim.
Sebuah foto yang Anda posting di media sosial,
didandani di tempat yang mewah.
Apakah kamu benar-benar mengira
itulah hidupmu?
Kehidupan nyata adalah...
apa yang terjadi di luar
foto itu, Ji Song.
Ya ampun, apa maksudmu?
Maksud saya,
mari kita berhenti berpura-pura...
dan mulai menjalani kehidupan yang autentik.
- Kenapa kita tidak bahas kripto saja...
- Jangan berani-berani bahas kripto.
Aku tidak mau mendengarkan. Aku tidak mau!
- Tidak!
- Kripto!
- Hentikan!
- Anak itu, aku bersumpah.
Tapi kenapa aku belum mendengar kabarnya?
Semoga dia baik-baik saja.
Astaga.
(Membuat kebahagiaan
hadir dalam kehidupan sehari-hari setiap orang)
Marron Confectionery.
Selamanya, Marron! Bersama, Marron!
Kami mencintaimu, Marron!
(Manisan Marron)
Kami mencintaimu!
- Marron!
Ya ampun, Dr. Ham,
Anda berbakat sekali di depan kamera.
- Terima kasih.
- Baik sekali.
Aku pernah bilang kalau penampilanku mirip aktor
jaman dulu.
Anda kenal Leslie Cheung?
Mereka memanggilku Leslie Cheung
dari Gaepo-dong.
Cara yang tidak menghormati orang mati.
Tabel ini terlihat sedikit berbeda
dari yang lain.
Ada bunga,
dan ada bantal khusus untuk saya?
Benar juga. Sepertinya memang
sudah ada yang menyiapkannya.
Semua orang, apakah Anda sudah menonton film
"Days of Being Wild?"
Ada adegan
di mana Leslie Cheung...
Apakah ada orang yang dapat bertahan hidup
tanpa produk kami?
Kamu duduk di mana?
Aku bersama Leslie Cheung dari Gaepo-dong.
Apakah Anda baru saja mengangkat tangan
di sana?
Dimana dia?
Oh, hai.
Kursi ini kosong, kan?
Ya.
Bukankah seharusnya kamu duduk
di Meja Satu malam ini?
Mengapa CEO...
Ya, begitulah yang terjadi.
Tapi kamu seharusnya duduk di depan.
Kenapa kamu di belakang sini?
Karena aku ingin duduk bersamamu.
Aku sungguh ingin lebih dekat denganmu.
Oh...
Tentu, menyenangkan
untuk berteman, tapi...
Sempurna. Kita bisa naik bersama
untuk menerima penghargaan kita nanti, kan?
Oh, benar, penghargaannya.
Tentu, mari kita naik bersama.
Selanjutnya, untuk menghargai kerja keras
seluruh karyawan kami,
kita akan memulai presentasi penghargaan.
Ini baru saja dimulai.
Saya akan segera mengumumkan penerimanya .
Pemenangnya adalah Ibu Jung Da Hee,
Bapak Yoon Jun Seo,
dan Ibu Jung Da Hae
dari Tim Pemasaran.
Karena keterbatasan waktu,
Ibu Jung Da Hee
akan menerima penghargaan untuk tim.
Ibu Jung Da Hee.
Jung Da Hee!
Bagus.
Silakan naik ke panggung.
Oh, baiklah, itu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo.
Mereka memanggilmu, Da Hee.
- Kami mencintaimu, Jung Da Hee!
- Jung Da Hee yang sempurna!
Tim Pemasaran!
- Ayo pergi!
Kelas Empat Belas!
- Kelas Empat Belas!
Alangkah mengharukannya momen itu
dengan dukungan penuh semangat dari rekan-rekannya.
Silakan datang bergabung dengan saya di panggung
ini.
Dan sekarang, untuk penyerahan penghargaan.
(Penghargaan Etos Kerja Luar Biasa,
Jung Da Hee dan 2 orang lainnya)
Penghargaan Etos Kerja Luar Biasa,
Jung Da Hee dan dua lainnya.
“Atas etos kerja keras
dan tanggung jawab Anda dalam menjalankan tugas,”
"Anda telah menjadi contoh cemerlang
bagi rekan-rekan Anda."
“Sebagai pengakuan
atas kontribusi Anda,”
"Kami senang
mempersembahkan penghargaan ini."
Saya pikir kita semua seharusnya
menerima ini bersama-sama.
Saya sangat gembira menerima penghargaan ini
di hari yang penuh makna ini.
Saya terutama ingin mengucapkan terima kasih kepada
semua orang atas kemurahan hati mereka...
Ya ampun.
Gaun saya.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu datang ke sini?
Karena kamu tidak menjawab pesanku.
Karena saya tidak menjawab?
- Ayo, pergi dari sini.
- Ada apa? Apa kau menghindariku?
Kamu bahkan tidak mau melihatku.
Bukan, bukan itu.
Ini hanya situasi yang rumit.
Jadi apa sebenarnya
"situasi rumit" ini?
Ayolah, serius.
Ada apa dengan wajahmu?
Astaga. Hidungku mulai berdarah.
Dengan serius.
Itu pantas untukmu.
Apa?
Aku hanya mengatakan,
Kamu memperlakukanku dengan buruk.
Jadi sekarang kamu dihukum.
Apa yang telah kulakukan sehingga begitu salah?
Anda tidak berpikir demikian?
Mempermainkan emosi seseorang
seperti itu?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tapi itu benar.
Kau telah mengikatku dalam simpul-simpul.
Tidak bisakah kau tahu
hanya dengan melihatku?
Sulit dipercaya. Benarkah dia?
Mempermainkan hatiku seperti ini?
Apakah kalian melihat Da Hee
duduk di meja CEO?
Aku iri sekali.
- Ceritakan padaku.
- Sudahlah. Kita santai saja di sini.
- Kedengarannya bagus.
- Ini tidak nyaman.
- Bukankah ini tempat duduk Da Hae?
Ke mana dia pergi?
Dia awalnya ada di Meja Satu.
Dia pindah tadi.
Aku lihat dia pergi ke tempat lain.
Tapi hei, apakah kalian melihat
Da Hae hari ini?
Dia datang berdandan rapi, bukan?
Melihatnya duduk di sana bersama Da Hee
agak lucu, tahu?
Da Hae mengenakan gaun putih itu...
dan duduk di sebelah Da Hee.
Dia seperti...
lobak parut yang mereka taruh
di bawah sashimi.
- Apa? Kayak hors d'oeuvre?
- Ji Won, "hors d'oeuvre?"
Lauk. Mari kita tetap menggunakan bahasa Inggris.
Benar.
Apa itu tadi?
Kamu lihat gerakannya?
Ya, sesuatu pasti bergerak.
Waduh, itu membuatku takut!
Apa ini?
- Astaga!
- Apa?
Apa?
- Apakah ada orang di sana?
Ada orang di sana?
- Angkat mejanya.
Itu...
- Sekarang apa?
- Putar saja.
- Belok? Maksudmu belok?
- Ada apa?
- Putar sekarang.
- Astaga.
Kamu bikin kepalaku pusing.
Apa yang harus kulakukan?
- Lurus saja!
- Lurus saja?
- Apa itu?
Apa yang harus saya lakukan? Ke mana saya harus pergi?
- Belok kiri.
- Kiri? Belok kiri.
Apakah saya harus meneruskannya?
Minggir!
- Tunggu.
Berhenti!
Aku menabrak sesuatu.
Sepertinya itu orang.
Dimana pintunya?
Itu dia! Aku melihat cahaya!
Cahaya itu ada di sana!
- Lari!
Tunggu, apa itu? Turun!
Turun!
Turun lagi!
- Kita mau ke mana?
- Ke sana. Pintu darurat!
Pintu darurat!
- Da Hae, kita hampir sampai!
- Sialan.
Kita harus bisa melewati ini.
Bertahanlah.
Ya ampun, kerja sama tim kami berdua
sungguh buruk.
Nona Bulat?
Apa? Tuan Ko.
Apa yang menurutmu sedang kau lakukan di sini,
Nona Round?
Ceritanya agak panjang.
Mengapa Anda tidak menjawab
panggilan Tuan Kim dari pabrik?
Dia bilang dia sudah meneleponmu
lebih dari 20 kali.
Apa?
Saya tidak mendapat panggilan apa pun.
- Tapi apa masalahnya?
- "Apa masalahnya?"
Seratus kotak salah kirim.
Itulah "masalahnya".
Alamat mana yang Anda berikan
kepada perusahaan pengiriman?
Maaf?
Da Hee adalah orang yang menghubungi
perusahaan pengiriman...
Da Hee adalah salah satu pemenang penghargaan.
Dia sibuk berbincang-bincang dengan CEO.
Tentu saja, Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya sering bepergian untuk bekerja, jadi...
(Pengiriman Hajin, Panggilan Tak Terjawab,
21 Notifikasi Lainnya)
Bukankah seharusnya Anda yang menanganinya,
Nona Round?
Anak-anak dan wali mereka
sudah ada di sini. Apa yang akan Anda lakukan?
Saya juga...
Penghargaan...
Dengan serius.
Saya minta maaf.
Sulit dipercaya.
Bagaimana cara memperbaikinya?
Penghargaan kami berikutnya adalah
Penghargaan Prestasi.
Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kukira.
Selain
sedikit malu, saya baik-baik saja.
Sebenarnya itu agak lucu.
Maksudku, aku baru saja dipermalukan
, benar?
Itu tidak lucu.
Kenapa tidak? Tentu saja!
Menurutku itu lucu.
Itu benar.
Sejujurnya,
menurutku itu juga tidak lucu.
Tidak bisakah aku...
menertawakannya saja?
Kau tidak berpikir aku berdandan rapi
dengan gaun mewah ini...
hanya untuk dipermalukan seperti ini,
ya?
Saya mengharapkan momen besar saya sendiri,
tahu?
Tapi ternyata
itu hanya keserakahanku saja,
dan semua orang dapat melihat
menembus diriku.
Dengan serius,
Saya sangat malu
, rasanya saya ingin mati saja.
Jadi saya hanya mencoba menertawakannya,
tetapi Anda tidak bisa menerima petunjuk apa pun, bukan?
Apa yang Anda harapkan?
Maaf?
Kamu bilang kamu sedang menunggu
momen besarmu.
Apa yang seharusnya terjadi?
Apakah kamu...
ingin menjadi bintang upacara
atau apalah?
Sepertinya saya tepat sasaran
.
Nah, itu sedikit lucu.
- Apa yang kau bicarakan...
- Aku pikir kau sepenuhnya salah.
Maksudku, pikirkanlah itu.
Apakah mengenakan gaun mewah
membuat Anda menjadi bintang?
Anda harus melakukan sesuatu yang menakjubkan
untuk menjadi bintang.
Namun pada akhirnya,
kamu belum melakukan apa pun,
bukan?
Jadi, apa yang perlu
dipermalukan?
Apa yang bisa saya...
- mungkin?
- Apa saja.
- Kau mudah sekali berkelahi.
- Aku sudah tidak mau berusaha lebih keras lagi!
Anda tipe orang yang membalik meja
dan lari jika memang harus.
Angkat mejanya.
- Apa?
Anda dapat melakukan apa pun
yang Anda inginkan.
Menurutku,
Anda adalah tipe orang yang dapat mengubah
tempat mana pun menjadi panggung Anda sendiri.
Pada saat itu, saya tersadar.
Sayang, ke sini!
Disini!
Da Hae.
Bu! Kapan Ibu sampai di sini?
- Apakah kau melihatku?
- Tentu saja.
Bagaimana kau melihatku?
Saya berada
di sudut panggung.
Yang bisa kulihat hanyalah putriku.
Anda selalu menjadi bintang paling terang,
di mana pun Anda berada.
- Benarkah?
- Ya.
Sebenarnya,
saya tidak hanya berdiri di sana.
Saya melakukan sedikit akting.
Sebuah cabang, bergetar tertiup angin.
Apakah Anda ingin melihat?
Menggigil! Bagaimana menurutmu?
Aku lumayan jago, kan?
Kamu yang terbaik!
Dimanapun aku berada,
tidak peduli apa yang aku kenakan,
aku bisa tampil luar biasa.
Saya adalah seseorang yang tidak bisa
didefinisikan hanya melalui pakaian saja.
Seseorang yang bisa melakukan
apa saja.
Bahkan sebelumnya, saya pikir kami sedang
melakukan tarian topeng singa.
Serius, penampilan kami berada pada
level Warisan Budaya Takbenda.
Restoran.
- Apa?
- Di mana restorannya?
- Di B1.
Tolong bantu saya.
Saya siap melakukan apa pun.
Silakan mampir.
Itu menyakitkan.
Hei anak-anak, itu menyakitkan. Hentikan.
Halo?
Tolong bantu aku satu pekerjaan paruh waktu.
Ya, itu impianku.
Hanya punya satu pekerjaan paruh waktu.
Saya harus pergi melayani meja sekarang.
Aku penasaran kapankah aku akan mampu
mewujudkan visi musikalku.
Visi itu? Presiden anak ini
akan mewujudkannya untuk Anda.
- Kemarilah.
- Apa?
(Enderion)
Anda ingin kami tidak memberi tahu Ji Song...
kami memindahkan restoran
untuk makan malam tim kami?
Lagipula, itu tempat rutinnya.
Kita bisa pergi bersamanya lain kali.
Tapi tetap saja,
itu tampaknya agak kasar.
Dia berusaha keras
untuk mendapatkan reservasi itu...
karena kita semua ingin pergi ke sana.
Dan dia tampak benar-benar gembira
diundang ke obrolan grup.
Bisakah Anda menutup teleponnya?
Apa yang banyak sekali
ingin kamu bicarakan?
Tunggu sebentar.
Tim kami sedang melakukan
percakapan yang sangat penting.
Dia selalu memposting meme di chat
dan tidak pernah melewatkan kesempatan untuk menyapa.
Dia cuma berhati-hati.
Dia tahu dia orang yang aneh.
Dia tahu, dia tidak cocok.
Saya tidak mengerti mengapa
kami menambahkan Kim Ji Song...
ke obrolan grup
terlebih dahulu.
Kita mendapat insentif tim hanya
karena kerja keras kita, kan?
Dia cuma operator kantoran.
Seolah-olah dia punya sesuatu.
Anda ada benarnya.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Salahku.
- Sialan.
- Oh, tidak.
Kang Eun Sang, kamu sungguh menyedihkan.
Ketika kamu bahkan tidak tahu apa pun,
kamu pergi dan menguliahinya
seolah kamu lebih tahu.
Ya ampun, kenapa dia tidak mengangkatnya?
Wei Lin! Coba tebak aku di mana sekarang?
Itu saja!
Aku sedang makan malam bersama timku!
Beruntungnya kamu, sayang.
Tempat itu indah sekali.
Tapi tidak secantik dirimu, Ji Song.
Cantik!
Tunggu sebentar!
(Eun Sang)
(Bisakah saya menelepon Anda kembali nanti?)
Sayang, kita harus datang ke sini bersama
saat kamu di Korea.
Tempat ini sangat indah.
Baiklah, anak-anak!
Saya turut berduka cita.
Hadiah yang sangat ingin kami
berikan kepada Anda,
Dondonchip, rasa potongan daging babi.
Sayangnya, karena ada
masalah di pihak kami,
kita tidak bisa...
Berikanlah hari ini.
- Makanan ringan!
- Tapi kita...
Tunggu!
( Hadiah Camilan Perayaan Ulang Tahun ke-30 untuk Anak-anak)
Bukankah itu Dr. Ham?
Itu Dr. Ham.
Dokter Ham, apa yang terjadi?
Tolong, mikrofonnya.
Ada apa dengan gitar?
Pertunjukan dadakan
untuk rehat sejenak.
Terbang di atas puncak Gunung Everest
Melampaui stratosfer
Hidup adalah perang, tetapi siapa yang peduli?
Aku terbang melalui cahaya bintang
Sangat muak dengan hari yang membosankan itu-itu saja
Dikelilingi oleh semua orang yang tegang ini
Aku pergi saja dan mengganti salurannya
Mereka terus berbicara
Tapi aku tidak tertarik
sama sekali dengan itu
Satu tempat itu
bersinar sangat terang
Itulah yang benar-benar menarik perhatianku
Berputar-putar
Bumi terus berputar
- Saat aku berkeliling
- Apa? Dr. Ham sedang bernyanyi?
Dia sebenarnya cukup bagus.
Saya pikir anak saya mendengarkan lagu ini
di YouTube.
Benar sekali. Keponakanku juga.
Benar?
- Ya.
- Lagu ini juga ada dalam algoritmaku.
- Benarkah?
Wah, anak-anak suka banget.
Mereka semua ikut bernyanyi.
- Berputar-putar
Dia hebat sekali!
- Hebat!
Itu luar biasa!
Dokter Ham, Anda yang terbaik!
Satu lagu lagi!
Ayo, nyanyikan lagi!
Astaga.
Kalau jajanan potongan daging babi tidak berhasil,
kami terpaksa menyajikan yang asli.
Tiga puluh potongan daging babi spesial,
segera hadir!
Kelihatannya lezat.
Kamu hebat!
Kok bisa-bisanya kamu mikirin ini?
Apakah ada yang tidak dapat Anda lakukan?
Sungguh melegakan.
Terima kasih banyak, Da Hae.
Jika bukan karena Anda, tim kami
pasti dalam masalah besar.
Kau menyelamatkan leher kami.
Kami baru saja beruntung
dengan menu kafetaria.
Kebetulan saja mereka
menyajikan irisan daging babi.
Lauknya
sungguh lezat hari ini.
Benar?
Saya rasa, itulah kekuatan
media sosial.
Saya sangat terkejut.
Apakah Anda melihat mereka semua bernyanyi bersama?
Rasanya seperti konser Bruno Mars.
Bruno Mars-nya anak prasekolah.
Ham Ji Woo Maret.
Kedengarannya seperti bahasa Jepang, ya?
Ngomong-ngomong...
Permisi, Bu.
Ini panggilan terakhir.
Oke.
(Tim Akuntansi Maron)
(Asisten Manajer Jo Su Jin
telah meninggalkan obrolan.)
Apa?
(Kim Hae Rin telah meninggalkan obrolan.)
(Kim Ji Song,
Asisten Manajer Oh Dong Gyu)
(Asisten Manajer Oh...)
(Tim Akuntansi Marron)
Lupakan.
Jelas apa yang terjadi.
Mengapa repot-repot bertanya?
Baiklah, mari kita mulai.
- Kelihatannya enak sekali.
Baunya harum sekali.
- Aku akan menikmatinya.
Tunggu sebentar.
Tunggu dulu. Ji Song belum datang.
Aku akan mengiriminya pesan singkat.
Tunggu.
(Obrolan)
(Marron Yoon Tae Young
telah meninggalkan obrolan.)
Apa?
Tunggu, kenapa semua orang
meninggalkan obrolan grup?
Oh itu?
Setelah memikirkannya,
karena kita semua memiliki kehidupan kita sendiri,
obrolan grup tampaknya tidak diperlukan.
Jika ada sesuatu yang penting,
kita bisa saling berkirim pesan teks saja.
Tunggu, tapi itu berarti
Ji Song tidak tahu...
- Saya akan meneleponnya sebentar.
- Tunggu.
Ji Song berkata dia akan bertemu
pacarnya hari ini.
Jangan menelepon. Baca keadaan.
Ah, benarkah?
- Kita makan saja tanpa dia.
- Oke.
- Haruskah kita bersulang?
- Ya.
Baiklah, bersulang!
- Bersulang.
- Tuan. Oh, Anda juga.
- Bersulang!
Kim Ji Lagu.
Ji Lagu.
Eun Sang?
Ya ampun, lututku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jadi Anda sudah ada di sini...
makan pasta,
dan pizza,
minum anggur,
dan mendapatkan bidikan yang sempurna.
Dan sementara Anda mungkin merasa
kenyang dan bahagia,
Saya benar-benar kelaparan.
Ayo kita makan. Oke?
Kenapa? Aku baru saja makan. Aku sudah kenyang.
Karena aku lapar.
Akulah yang kelaparan.
- Kamu mau makan apa?
- Apa?
- Kurasa lututku pegal sekali.
- Oh, ayolah.
Ini melelahkan.
Orang-orang bisa membicarakan
makanan Barat sesuka hati mereka,
tetapi tidak ada yang mengalahkan makanan Korea.
Anda benar.
Serius, kenapa kamu begitu terobsesi
dengan makan malam tim ini?
Itu hanya makan
bersama rekan kerja Anda.
Apa masalahnya?
Lagipula, kamu makan bersama kami
sepanjang waktu.
Ayo.
Kalian bukan rekan kerjaku.
Kalian adalah keluargaku.
Dan senang rasanya bergaul...
dengan rekan kerja saya yang sebenarnya juga,
tahu?
Bukan berarti kita harus menjadi
musuh atau semacamnya.
Mereka bahkan mengundang saya ke obrolan mereka,
jadi saya pikir...
mereka merasakan hal yang sama.
Dia cuma berhati-hati.
Dia tahu dia orang yang aneh.
Dia tahu, dia tidak cocok.
Kamu lihat...
- "Oo"
- "Oh?"
Mereka memanggil Ji Song OO?
Oh, cobalah cumi goreng ini.
Enak sekali, bukan?
- Baiklah.
- Makanlah.
Ya ampun, saya tidak tahu.
Ketika Da Hae dan aku
berbicara tentang menjadi pekerja lepas,
dia pasti sedang sekarat di dalam.
Jadi...
Jadi, OO..
O, apa?
Oh, di bagian wajah mana menurutmu
kamu harus melakukan operasi?
Aku sudah cukup cantik apa adanya.
Ada apa denganmu?
Apa yang ingin kau katakan?
Saya mencoba mengatakan, OO..
Sementara itu, pasar mata uang kripto
mengalami lonjakan yang luar biasa.
Berbagai mata uang kripto mencatatkan
keuntungan besar setiap harinya,
menarik perhatian investor.
Enderion khususnya sedang melonjak.
Mari kita lihat grafik hari ini.
(Tren harga Enderion)
(Enderion, 800 dolar)
Ini meroket!
Setelah album pertamaku gagal,
aku langsung mendapat pekerjaan.
Saya memutuskan untuk berhenti bermusik untuk selamanya.
Saya menjual gitar saya dan membeli
sepasang sepatu formal saat itu,
dan rasanya seperti...
Saya seperti menginjak kerikil
dengan sepatu itu.
Ia terus saja berguling-guling,
berada di bawah kakiku.
Bagiku, kerikil itu
bagaikan musik bagiku.
Itu pasti menyakitiku,
tetapi saya tidak punya nyali
untuk mengeluarkannya.
Namun saya juga tidak punya nyali
untuk begitu saja mengeluarkannya dari sepatu saya.
Aku berjalan
sambil membawa kerikil di sepatuku,
dan begitulah bagaimana saya sampai ke tempat saya sekarang.
Gaunmu itu...
sama seperti sepatu ini bagiku.
Mereka mahal dan bagus,
tetapi mengenakannya
tidak membuatku menjadi bintang.
Karena aku masih belum berada
di tempat yang benar-benar aku inginkan,
melakukan apa yang benar-benar ingin saya lakukan.
Jadi...
Seberapa mahal sepatu itu?
Apakah sepatu itu bermerek?
Itu saja yang kamu dapatkan dari ceritaku?
Sepatu itu mahal?
Bagi saya,
Aku tetap menginginkan...
memiliki hal seperti itu,
setidaknya sekali.
Jenis gaun yang dikenakan Song Hye Kyo.
Jenis mobil yang dikendarai Jun Ji Hyun.
Dan apartemen
tempat Kim Tae Hee tinggal.
Saya mengerti bahwa bintang sebenarnya adalah...
menakjubkan tanpa semua hal itu...
di kepalaku,
tetapi hatiku belum sampai di sana.
Kamu sangat materialistis.
Ya ampun. Apa itu sudah jelas?
Aku harus membawamu ke suatu tempat
yang sangat mahal lain kali.
Ada waktu berikutnya?
Apa, jadi nggak ada waktu berikutnya?
Ada apa ini?
Apakah kamu seorang punk?
Kita harus berangkat sekarang.
Sudah?
Ayo, kita tinggal sedikit lebih lama.
Hei, dengar. Ayo kita
ngopi di sana.
Tapi aku akan ketinggalan kereta terakhirku.
Tapi tak apa-apa
kalau kau mengantarku ke stasiun.
Kalau begitu,
aku akan ikut denganmu ke kantor polisi.
Aku lari 100m dalam 12 detik.
Aku super cepat.
Kadang-kadang Anda begitu hebat,
tetapi kemudian di saat-saat seperti ini...
Lalu bagaimana?
Kamu benar-benar gagal.
Gagal? Apa maksudmu?
Ya ampun, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Tingkahmu aneh sekali.
Apakah ada sesuatu yang sakit?
Tidak, kurasa ada sesuatu
di sepatuku.
Lagi? Dengan sepatu mahal seperti itu.
Aku dapat telepon. Sampaikan itu.
- Halo?
- Meroket!
Ya ampun, kamu mengagetkanku!
- Da Hae! Meroket!
- Apa?
Tunggu. Sebentar. Tutup telepon.
(Enderion, 800 dolar)
Mustahil!
Lihat? Inilah alasannya.
Apa?
Aku menahannya, karena takut kau akan lari.
Karena aku ingin terus berjalan
bersamamu.
Dokter Him.
Tapi kenapa aku?
Menurut Anda, mengapa?
Menurutmu kenapa
aku bertindak seperti ini?
Da Hae.
Kerikil dari sepatu Dr. Ham...
Pasti telah menggelinding ke dalam hatiku.
Bukankah bunyi kerikil yang menggelinding
seharusnya berbunyi gemerincing?
Jadi mengapa saya terus mendengar suara "thump"?
Tidak. Itu karena harga kripto saya
naik.
Itu semua karena kripto.
(Epilog)
Apakah anggota tim
pernah makan bersama?
Kalian biasanya dapat apa?
Apakah potongan daging babi merupakan ide yang buruk?
Kami suka irisan daging babi.
Kami semua makan di luar untuk makan siang.
Kau melakukannya?
Kalau begitu Namsan
akan menjadi tempat yang sempurna.
Namun mungkin terlalu jauh
untuk makan siang.
Apakah ada yang
suka irisan daging babi?
Apakah itu...
Nona Bulat?
Oh, itu nama panggilan Da Hae.
Itu seperti nama hewan peliharaan, lho.
Julukan Jung Da Hae
adalah "Bulat?" Mengapa?
Apa karena dia bulat?
Lucu sekali.
Namun dia tampaknya bukan
tipe yang bertubuh bulat.
Dan kepribadiannya pun tidak.
Dan saat dia marah,
dia bisa membunuhmu hanya dengan sekali pandang.
Begitulah penampilannya.
Tapi apa yang saya tahu?
- Ada apa dengannya?
- Jadi, ada nama panggilan lainnya?
Hei, ekspresi itu sempurna.
- Hei, suntik! Cepat!
- Enggak juga.
Ungkapan itu
adalah loyalitas perusahaan yang murni.
Tetapi...
Direktur, saya rasa bukan
perusahaan yang dia cintai.
(Ke Bulan)
(Terima kasih khusus kepada Zhang Hao
atas penampilannya)
Dengan Rata-rata...
Angkat tanganmu!
Kami datang ke sini untuk berfoya-foya sekali saja.
Sedikit berbelanja secara royal seperti ini
tidak ada salahnya jika dilakukan sesekali.
- Hei, lumayan.
- Masuk ke dunia kripto.
Tidak ada lagi pembicaraan tentang kripto,
atau saya pulang saja.
Serahkan telepon Anda.
Saya akan bertahan
sampai malam ini.
- Hei, tidak ada di sini.
- Apa?
Inilah alasannya mengapa Anda seharusnya tidak
mengumpulkan semua ponsel kami!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana kalau terjadi kerusakan dan kita tidak dapat memeriksanya?
Apakah kau mencoba
menghancurkan perjalanan kami sepenuhnya?
Tolong aku.
Kemarilah!
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)